en Ciudad Real.
Y hoy la Fiscalía de Madrid
donde han muerto 17 ancianos.
Preocupa también
el 70 por ciento de los ancianos
y también
de los servicios sociales
piden equipos de protección
de contagiados
casi alcanza los 14.000
y desinfectado,
la oposición ha mostrado su apoyo
para hacer frente a la crisis;
también ha habido
que lo más duro está por venir
y ha anunciado
que está preparando un protocolo
para minimizar el riesgo
en Valencia,
hay medio centenar de aislados,
con coronavirus.
-Hasta la fecha van 17,
hay que sumar,
75 personas infectadas.
Algunas,
a personal.
la fiscalía abierto una
propiciada por una demanda.
Esta investigación seria la primera
interior para informarse de cómo
estaban los familiares,
ya han comentado,
se han quejado de la información que
personal de que no les ha llegado
ningún tipo de ayuda.
- A quien este centro de mayores de
sanidad,
una cincuentena de ellos están en
anunciado que va reforzar la sanidad
de este centro.
Ha dicho que se va a ocupar de todas
generalidad valenciana.
La Unidad Militar de Emergencias ha
en Madrid
esta mañana algunos familiares
a un hospital.
Hay nerviosismo entre los familiares
con coronavirus
y hay decenas de infectados.
La Fiscalía de Madrid ha abierto
alguna responsabilidad penal.
En Vitoria en esta otra residencia
desde el 8 de marzo.
Los familiares denuncian
con los residentes, dicen.
Casi no se le entiende,
está quejándose
porque soy personas de riesgo,
tremendamente vulnerables.
Los casos de Torrent en Valencia,
con síntomas
y media plantilla afectada
y Alcoy en Alicante
de mayores donde el coronavirus
está afectando a muchos
si enferman no pueden cuidar.
Tiene que ser una prioridad
insisto,
porque si no la situación
cuando se detecta un caso,
las residencias aislan
la atención sanitaria,
la tiene que dar el sistema de salud
Las medidas de hospitalización
siempre que las residencias
tengan capacidad para garantizar
nos dicen.
Una residencia de Tomelloso,
siete fallecidos.
De los 13 910 enfermos
están hospitalizados.
616 han fallecido y,
de Emergencias sanitarias,
Fernando Simón, ha anunciado
para todos los que tienen síntomas.
Sanidad dice
de gran volumen de test rápidos,
lo que permitirá hacer pruebas
en el centro de epidemiología.
Con estos resultados, aseguran,
valorarán de una forma más real
la transmisión del virus
estaría infravalorada.
-Los primeros test,
de las poblaciones de interés
para poder valorar esa posible
podremos establecer
cuanto de diseminado, o no,
diseminada o no
a todos los niveles,
desde los ambulatorios
de realización de estos test.
Sanidad advierte que es muy probable
es que si se incrementan
los casos que estamos detectando
en UCI, pero no un porcentajemayor.
-Actualmente los casos graves
es decir, casos graves
y los hospitalizados
global del 42 %,
lo que implica que el resto
siguen denunciando
falta de material
manteniendo el abastecimiento.
También anuncian que están haciendo
para combatir esta pandemia.
Muchos hospitales están sufriendo,
de unos recursos básicos,
de protección de personal,
que se están solventando
de material
es un problema a nivel mundial,
pero anuncia
de protección personal
para no trabajar
ha dicho hoy
que "lo más duro está por venir".
Ha sido en una comparecencia
frente al COVID19 y,
ha anunciado medidas
unos presupuestos de reconstrucción.
Ha anunciado que se creará una
se ve a los canes que hacen falta.
esta pandemia va a marcar un antes y
adelante.
Hay que estar unidos,
y salir adelante,
no habido bronca por parte de la
autocrítica,
Sánchez ha tardado demasiado en
que con lo que sabemos hoy,
el mundo no hubiera actuado
cuando tuvimos la certeza
de que resulta imprescindible
que una buena sanidad
requiere un uso racional
de una financiación
que sólo puede proveer
presentará unos presupuestos
de reconstrucción social y económica
y que queremos contar
para su aprobación.
Les repito, estamos hablando
nuestro país".
"Si consiguíeramos sostener
y la estructura productiva
sin daños graves e irreparables,
una recuperación rápida
incluyendo un posible efecto rebote
está todavía por llegar
cuando nuestro sistema sanitario
contagiadas,
cuando se acumulen los días
de la emergencia.
Estoy pidiendo, señorías,
estoy pidiendo también unión".
A la imagen atípica se une
a los que trabajan contra el virus,
todos hablan ya de guerra
Librando una guerra
y todos dicen
a Sánchez, pero con matices.
Las primeras críticas
de dirimir las responsabilidades,
negligencias o retrasos
en falta algo de autocrítica
y humildad por su parte.
Va e encontrar más lealtad
de Gobierno y de investidura.
El líder del PP echa en falta
se despliegue
por todo el territorio nacional
dirigentes más competentes
y con menos ideología.
La señora Calvo y el señor Iglesias
ni saben de economía,
si a usted le sucediera algo,
y el señor Iglesias
estuvieran al frente de este país,
otras decisiones.
Le pedimos al Gobierno
que de un giro de 180 grados
a continuar adoptando medidas
como la subida generalizada
las medidas económicas.
Quieren un ingreso mínimo
y se dejó caer a trabajadores,
autónomos y pymes,
aunque soy consciente
que hemos elegido el otro camino.
Como UP y también el PP, Esquerra
partidistas
y sean, seamos útiles,
las banderas ni alimentan,
de los grupos minoritarios.
Creen que hay que dejar a un lado
insistentemente Sánchez.
Pasar del debate de la destrucción
mi confianza en ustedes,
en todos ustedes
y la confianza que tengo
esta crisis.
Seguirán hablando,
las propuestas de la oposición.
Al pleno de hoy han faltado
Junts Per Cataluña, Bildu, la CUP,
Coalición Canaria,
que sí estaban representados,
sólo han ido
la presidenta de la Cámara
para evitar contagios.
Son los aplausos de hoy
de oradores del hemiciclo
tras cada una
que se han tomado
para el pleno de hoy para evitar
en el Congreso.
No solo
por esas medidas excepcionales
de la mayoría de diputados
y periodistas.
Volvemos contigo.
-Había unos 20 diputados,
y no todos se han sentado sus
la tribuna,
se acercaban a limpiadora para
de intervenir telemáticamente cabían
pero algunos grupos no ha sido
entrado,
y entre el personal de la Cámara vía
el decreto ley
de medidas urgentes
del Centro Nacional de Inteligencia,
el CNI,
para que en su comisión pueda haber
el gobierno abre la puerta
a que también
el cambio
por la extraordinaria
y de las medidas adoptadas.
El PP ha calificado el cambio
al Constitucional.
A las 9 de la noche el Rey
la segunda edición del telediario.
Ese mensaje de don Felipe
se produce sólo
¿adelantan algo en Zarzuela?
-No adelantan nada.
Es extraordinario,
dada la situación,
será en horario de máxima audiencia,
es previsible,
que envíe un mensaje de aliento.
Condolencia a quienes están
llamamiento a la unidad de todos
para superar esto.
A las 5:00 de la tarde,
va a haber una reunión de Comité
gobierno,
y los 4 ministros que forman parte
se aplaza el viaje de Estado a
a luchar contra la pandemia.
Y este es el sonido
que se ha escuchado en muchas calles
convocada por las redes sociales
para pedir que el rey emérito
del Ave a la Meca
para luchar
en los mercados.
Tras el rebote de ayer,
sido un espejismo,
el Ibex 35 cae,
un 3%,
hay un nuevo desplome en Wall
sector turístico.
sólo me iría,
sólo se ha exclamado un 20%,
ha cerrado sus hoteles de forma
la compra de bonos,
la prima de riesgo italiana ha
más recomendable es esta situación,
pero no siempre es posible.
Hay empleos que no lo permiten,
y trabajadores que siguen acudiendo
en el entorno laboral.
Hemos salido a la calle para ver
en pequeñas obras,
el sector de la construcción,
los empleados siguen acudiendo
en algunos polígonos industriales
o en centros de atención telefónica,
en muchos casos lo hacen
la opción de teletrabajar
y nos cuentan que vienen aquí
aquellos establecimientos
que sí pueden abrir,
tintorería de Raquel.
Su comercio sí puede estar abierto,
pero sus tres empleadas
la distancia de seguridad
porque las personas
la tenemos que manipular.
Corremos un alto riesgo,
lo que tenemos
está al descubierto"
No llegan clientes,
así que cerrará
aprobadas por el Gobierno
en las mismas condiciones
que otros comercios
con garantías.
"No limpiamos ropa de hospitales,
limpiar un abrigo.
A pocos metros vemos obras
que valga.
'Muy mal, así que espero
usan los guantes y mascarillas
que dicen,
que están en riesgo?
Pueden comunicarlo a los
pueden presentar una denuncia
a inspección de trabajo
las medidas correspondientes"
Paula trabaja en una empresa
de telemárketing
algunas medidas de higiene,
aunque los empleados piden más.
"En cuarentena
y el ambiente es de mucho miedo".
Y con ese miedo deben convivir,
porque no todos pueden acogerse
a parte de la plantilla.
Los que no están trabajando
son quienes están afectados
sobre la mesa más de 400 peticiones,
a los que hay que sumar
como la hostelería, el turismo,
los servicios o la automoción
que no puede afrontar
de empleo,
está con nosotros
es una suspensión de contrato,
y durante ese tiempo
Y ¿cómo afecta al trabajador?
-Buenas tardes,
es un tema de actualizar muy
por las consecuencias directas o
indirectas del virus.
Lo que repercute para el trabajador,
sin suspensión,
va a cobrar prestaciones de
cobrando su salario,
y el resto de tiempo que ha perdido,
cobrar la prestación de desempleo.
No es un despido.
-¿Qué pasará después?
-Es claro y contundente,
no plantea ningún problema,
acabado el tiempo en el que se
condiciones,
esto será un mal sueño y una
laborales y antigüedad,
salvo que la situación se complica,
y esto no se arregla,
es una prórroga del este,
extinciones,
si la situación no se reconduce.
- Se van a agilizar los Air te,
hay muchos presentados,
¿qué supone eso?
- El real decreto modificado algún
consultas de 15 días a 7 no los de
fuerza mayor,
sino los tradicionales,
introducido,
la comercializadora de los
de un futuro despido prestaciones de
desempleo,
tiempo empleado que ha tenido en
desempleado aunque no lo hayan
cobrado,
la última media importante,
y muy costas,
en el tímidas circunstancias,
las empresas no van a poder cotizar
se restringen al máximo
los vuelos que enlazan la Península
imprescindibles,
para garantizar la conectividad...
-La reducción de vuelos,
será drástica en Canarias,
se pasa de 115 conexiones con la
de las islas bajo constatadas con
justificadas,
alegar motivos sanitarios o
tomarse la temperatura a bajarse del
avión.
así Canarias se blinda por aire y
marítimas con pasajeros han quedado
suspendidas,
aeropuertos canarios sólo puede
en España está bajando estos días
debido al frenazo
en la actividad empresarial
eléctrico aguante.
Red Eléctrica ha puesto en marcha
el centro de control
de red eléctrica de España.
Es el cerebro desde donde se opera
en todo momento
a hogares y servicios básicos.
Aquí, ahora mismo,
están a punto de terminar su turno
a las 07:00.
"En estos momentos tan delicados
es clave que trabajemos
el suministro eléctrico
de todos vuestros hogares,
servicios sanitarios
controlan en todo momento
que se genera la electricidad
interrumpe el suministro.
Por eso en esta crisis
han habilitado
de control de referencia
tiene un equipo de operadores
del resto de operadores.
Una labor esencial la de estos
puedan funcionar
y la gente pueda cocinar o
como pudiera pensarse
porque, aunque ha caído
ha hecho que se consuma más.
El Ayuntamiento de Madrid
contra los virus.
Los trabajos se centran
tiendas de alimentación,
mercados y gasolineras.
La Guardia Civil ha requisado
y 5.000 gafas protectoras
que va a poner a disposición
también en una empresa
que pretendía subastar ese material
el estado de alarma,
las fuerzas de seguridad
de salir a la calle.
"Han sido detenidos
la enfermedad".
Los que sí pueden salir a la calle
autorizadas.
Es una de las aclaraciones
que el gobierno ha introducido
en el BOE.
Solo se puede salir
a personas con discapacidad,
menores, mayores,
trabajan contrarreloj
para intentar acabar con este virus.
En el Hospital
un medicamento en enfermos,
y en el CSIC avanzan
Juan García Arriaza,
nos ha grabado un vídeo
en el que nos explica
estoy aquí, en el trabajo,
en el Centro Nacional
seguimos trabajando
en la búsqueda de un tratamiento,
esta maldita enfermedad
que nos está a todos
enseñar el laboratorio,
las cabinas donde trabajamos
hay cuatro cabinas
y mientras trabajo
una pequeña proteína
de este coronavirus
pueden activar el sistema inmune
e inducir anticuerpos
con el coronavirus,
o anticuerpos
es donde tengo
este material tan valioso,
con los virus recombinantes
y que están creciéndose
de unas semanas
pudiera tener, por fin,
en un tiempo posterior en animales
y saber si son capaces
candidato a vacuna
a ensayos clínicos en personas,
aquí estamos, al pie del cañón
que pueda ser utilizada en un futuro
sin investigación no hay futuro.
Aquí, en este laboratorio se ensaya
contagiadas por el virus.
Es el hospital
a un experimento internacional.
Se cree que va a funcionar
por estudios que se ha hecho
de este antiviral, el Remdesivir,
probado ya para el ébola,
a probar en pacientes voluntarios.
Las autoridades esperan resultados
a las personas en dos grupos:
los que están más graves
se cree que puede servir
para atajar la fiebre
los menos severos,
se trata de averiguar
sirve para agilizar las altas.
Las pruebas las se realizan
y el Sudeste asiático,
con una muestra total
de forma experimental
en algunos casos.
El experimento durará un mes.
Tenemos que esperar un mes
si todo sale bien
Eso sí, los expertos nos recuerdan
20 millones de euros.
Así que, este fármaco,
sigue dependiendo de lo mismo:
de que todos cumplamos con las
su Ministerio de Defensa
asegura que ha conseguido
que ya pueden probar en personas.
Pero esos ensayos
pueden durar muchos meses,
lo cierto es que
un equipo liderado por esta mujer,
Chen Wei,
de la Academia de Ciencias Médicas
para probarla en humanos.
"La vacuna es una de las armas
del coronavirus",
ha dicho Chen
el pasado 26 de enero en Hubei,
y ya se ha comprobado
de la comunidad internacional
para que el COVID 19
no se convierta
para salvar vidas
de la población más vulnerable
y personas con otras patologías.
Estos científicos,
antivirales
que fueron claves
ha coincidido con la noticia
de la expulsión de China
de todos los periodistas
y tendenciosa del coronavirus,
han dicho desde el Gobierno
ante las acusaciones
que viven en residencias
son de los colectivos
están poniendo en marcha iniciativas
que les ayuden a llevar mejor
viven 79 personas mayores
a las que el aislamiento
ni recibir visitas de familiares.
Las responsables del centro
a sus seres queridos
gracias a las vídeollamadas.
Lo que hemos hecho
que no lo ve el familiar
es que lo está viendo
ven a las mascotas,
ven a los nietos, ven todo.
Eso también a ellos,
o por ahí
ya me conectan de esa forma
veo a todos mis nietos,
mis hijos, todo.
De momento, el ánimo está alto.
Se sienten arropadas y queridas
para todos los gustos.
"Un mantel que lo empecé
hago un poquito de gimnasia".
Tenemos un rosario a las 12,
el día se nos hace hasta corto".
Más preocupadas por la familia
el pesimismo y la ansiedad.
El buen humor, aseguran,
de esta vamos a salir.
Nos vamos a comer al Covid
armadas desplegados,
en casi 50 localidades,
ni el País Vasco.
Esta mañana, la UME ha estado
en el recinto ferial de Ifema
para personas sin hogar,
-Si hasta aquí,
ha llegado la Unidad Militar de
baños,
para que 120 personas puedan estar
cafetería autoservicio para que 100
personas pueden comer.
Ayer instaló la cruz reja la sientas
social del ayuntamiento,
cuenta colaboración de las
sin techo durante esta crisis.
Recuerdan que siguen disponibles las
está ampliado hasta mayo,
y que están abiertas las 24 horas.
La situación excepcional
de violencia de género,
que permanecen en estos momentos
en marcha un plan de contingencia
y los servicios de atención
en las que aumenta la convivencia
como, por ejemplo,
la violencia de género.
-Tenéis que imaginaros ahora
el riesgo de sufrir nuevas formas
de maltrato: físicas, sexuales,
desde el ministerio de Igualdad
van a poner en marcha un plan
sigue funcionando,
así como los servicios
de género.
Además, en los próximos días
y que avise a la Policía del lugar
y la situación de maltrato
tanto asistencial, como psicológica.
Porque teniendo cerca
pedir ayuda.
-Si no pueden llamar
porque están todo el rato
la basura, comprar el pan,
se acerquen a las panaderías,
esta situación de confinamiento
Que se evite los conflictos,
que no se enfrente a él.
Las asociaciones también piden
o escuchan algo fuera de lo normal.
El consumo de televisión
cada ciudadano está,
cada día, frente a la tele,
sobre todo los mayores de 64 años,
que superan las 8 horas.
La noche, con el prime-time,
la necesidad por informarse
o entretenerse a través
el uso de Internet.
Clases de baile,
que no veo,
me está haciendo llamadas
videojuegos, series,
pelis, millones de memes
y tele trabajo.
La capacidad y resistencia
contactos con clientes".
Los críos haciendo
sin datos.
Se me han acabado ahora".
El tráfico en Internet
también se han duplicado
un reto sin precedente
por Skype.
"Sin embargo España parte de una
y tercero en el mundo
en dotación
con una de las mejores
redes móviles del mundo.
Están tomando medidas de refuerzo
pero piden que intentemos desplazar
y series
o la descarga de archivos pesados
el uso de Internet
para poder estar en casa
un poco"
No es mal consejo
desconectar a ratos
su conexión con los estudios,
Televisión Española
va a ampliar su oferta
desde las 9 a las 12,
son las más vistas
se sumará la 2.
Emitirá desde las 12 del mediodía
"Aprendemos en casa".
El material
y el ministerio de Educación.
Giro en el caso Arandina:
el tribunal superior de justicia
por agresión sexual
y ha rebajado la pena
a cuatro y tres años.
Tania Cobo,
relato de hechos probados,
suprime el la referencia de
sexual a menor.
El balón como atenuante,
la cercanía de edad y la proximidad
condenados,
y rebaja las condenas a los otros 2.
De 38 años de prisión a 3 y 4 años
recurrirá.
Tras 20 meses de procedimiento,
de Burgos.
Declararon hasta una treintena
lo que pasaba en la sala.
Cobraron especial importancia
todas las entradas y salidas
de finalizar el juicio
llegó la sentencia.
Con la mayor condena en nuestro país
para cada uno
porque se aplicó por primera vez
la doctrina
de los otros acusados.
Los condenados
de sus recursos.
Este auto revoca ahora
y absuelve a uno de los condenados
y reduce la pena a los otros dos
de cercanía de edad
y grado de madurez de los acusados
se ha extendido ya
por más de ciento cuarenta países,
por todo el mundo
y de los ocho mil doscientos
en China,
los muertos son
que van registrando cada dia
Las autoridades recuerdan
de los enfermos
necesita cuidados intensivos
son las que están más expuestas
Italia está en su octavo día
varios días antes
para las regiones donde están
de Bergamo,
los hospitales están saturados
hospitales de campaña
Que muchas localidades,
sedes de Lombardía.
Especialmente afectadas por esta
sanitario,
en Bérgamo,
esperan nuevos médicos que llegarán
las multas a quien rompa el
aislamiento sin motivo.
En algunos puntos de Italia,
las grandes ciudades,
hay personas que empiezan a
días,
hice el Papa,
días y semanas de aislamiento,
que será semanas,
y que nos aprovechamos para
entrevista,
y cita un artículo para decir,
que quien no paga impuestos,
no sólo comete un delito,
sino un crimen,
si faltan materia sanitaria como
decrete el cierre total o parcial
de las escuelas,
el primer ministro Boris Johnson,
que mantiene su estrategia de
recomendaciones a los ciudadanos.
Londres comienza a vaciarse.
El gobierno no ha dado
comercios de Oxford Street
prefieren echar la persiana
que tomen alguna medida
y nos digan
la presencia de gente en la calle
que los españoles
desde lejos.
-Aquí la gente tiene la posibilidad
ya han tomado medidas
antes que el Gobierno
de la capital británica.
Por aquí pasan diariamente
que la utilizan.
Los londinenses han decidido
no ha dado orden al respecto.
-Se desinfectan las máquinas,
se reduce la frecuencia
casi siempre llenos,
van ahora vacíos.
Las tiendas de higiene
se haga famoso tras esta pandemia:
donde hay jabón,
el cierre de la frontera
para los viajes no esenciales,
se haya propagado aquí ya
por todos los Estados
y los fallecidos hayan superado
es, si después del cierre
de restaurantes, cines y bares
y el alcalde no se ponen de acuerdo.
Preparaos para un posible
dice que no piensa darle permiso.
Pide ayuda a Trump para ampliar
asegura.
En los supermercados
han impuesto cuarentena
durante la noche.
Y durante todo el día
menos congestionada.
En Miami, playas cerradas.
En Las Vegas se acabó el juego,
han cerrado escuelas.
Desde el Gobierno federal
las restricciones,
algunas más agresivas que otras.
Y cada institución hace su
también teletrabaja con el espacio.
"Al coronavirus no le importa
de Arizona, Illinois y Florida,
donde ha conseguido
amplía su ventaja
sobre el otro candidato,
en más de 20 Estados,
aunque NO saben
hasta mayo y junio,
por la crisis del coronavirus.
En este punto del telediario
nos vamos a Tomelloso,
con coronavirus en una residencia.
Carlos de la Morena,
mortales en los últimos 10 días,
en esta residencias.
Abre algunas víctimas mortales más,
algunas fuentes hablan,
de 16 ancianos fallecidos en el
sean 7 las víctimas a causa del
coronavirus.
El pasado sábado,
la consejería cerró el centro salud
esta residencia para que se hiciera
cargo de los enfermos.
Curiosamente,
es el primer día,
Tomelloso estado en el punto
víctimas,
de casos de este virus,
con los datos que hemos conocido,
puntualmente,
el 20% de todos los casos,
que se han detectado,
en toda la provincia de Ciudad real
aclarar todo.
El único gran evento deportivo
son los Juegos Olímpicos de Tokio.
Hoy el comité olímpico
con sus distintos miembros.
¿Qué le ha trasladado el comité
contundente,
si se celebraron,
serían injustos,
los deportistas españoles no
sanitaria esté aprobada,
los deportistas españoles no están
distinto,
en lugar de hablar por orden
y España,
hemos podido charlar con él en una
ansiedad y estrés con esto,
confía en que al final el Comité
por aplazar unos juegos que
recordamos,
están citados,
11.000 deportistas de 200 países,
el mayor evento en el mundo del
del Comité Olímpico Internacional
pero apela a la situación crítica
todos los deportistas
en las mismas condiciones
médica se resolviese rápidamente
haría inviable, pero digo inviable,
cuando se hace el desfile
y salgan nuestros abanderados
hasta el 24 de julio
y en ese camino
en las mismas condiciones
que los deportistas
con restricciones unos
y sin restricciones otros
comienzan a alzar sus voces.
Muchos piden la suspensión.
Hay muchos deportistas
de muchísimos países
que están en desigualdad
un estrés innecesario,
por favor, posponed los JJ.OO.
El fútbol ajusta ahora
de la Eurocopa.
Dependerá de la evolución
a otros dos clubes de la liga.
15 casos en el Alavés
de acuerdo con los clubes,
trabaja en un calendario
que permita terminar
del coronavirus.
Las previsiones más optimistas
el 2 de mayo.
Y no descartan el 14
de haberse parado.
2) las competiciones europeas.
A la Liga le faltan 11 jornadas
que se disputarían
que ocupe la Uefa,
que no ha definido aún
si habrá eliminatorias
desde octavos,
o si seguirán a doble partido,
para no incumplir
con patrocinadores y televisiones,
a quienes habría que indemnizar.
Además falta saber
si la Fifa autoriza
incluso los cedidos,
que finalizan el 30 de junio,
para poder acabar la temporada
en el mismo club
han anunciado
que cuatro jugadores
por coronavirus
Entre ellos Kevin Durant,
por lesión.
Estos positivos han provocado
entren en cuarentena.
La crisis por el coronavirus
también provoca los primeros roces
ha comenzado.
La decisión de los organizadores
a septiembre
ha sido criticada
por aquellos torneos
apenas 7 días antes,
ha advertido que,
que califica como unilateral.
Una decisión que comparte
del 25 al 27 de septiembre.
Tampoco creo que sea bueno
los tenistas.
Vasek Pospisil, miembro del consejo
y arrogante la decisión tomada.
Aplazar estos torneos
y cambiarlos de fecha
de llevarse a cabo
obligaría a Rafa Nadal
a defender dos títulos de Grand Slam
de la historia del fútbol español.
El canal Teledeporte
emitirá el partido
entre España y Malta de 1983.
Antes ofrecerá la final de la Copa
y el Portland San Antonio
y también la final
Eurovisión,
así anunciaba el máximo
que se suprime este año.
Una decisión, apoyada
cuando arrancó Eurovisión.
Grandes estrellas
en esta crisis del coronavirus.
Algunos, victimas del coronavirus,
como Miley Cirus, o Bono
que ha dedicado una canción
"Deja que se conozca tu amor",
dice Bono,
que habla de calles vacías
y soledad, y también de esperanza.
Inspirada en tanta gente
hace un programa en Instagram,
sobre como mantener el amor
anticoronavirus.
Aqui en España, músicos,
a 25.000 personas en Instagram,
y Dani Martin a cien mil.
Los actores de Hollywood
caseras
y Matt Dillon con esta foto
a cuidarnos unos de otros.
Una idea en la que insiste
Jared Leto en la inopia.
Se acaba de enterar del coronavirus,
oficialmente,
el festival de Glastonbury
a finales de junio.
Y los Rollings,
que retrasan la gira
que iba a empezar el 8 de mayo
con nuestros compañeros
del Canal 24 Horas,
en esta crisis del coronavirus.
Igor Gomez, ¿qué es
extranjero.
Pendientes de la Organización
de hoy,
en la reunión del Comité de
encargados,
sabemos muy teniente se todo.
En las ventanas de muchos hogares
y los humoristas gráficos
han convertido el coronavirus
más llevadera esta cuarentena.
No podemos dejar para el final
tendrá que esperar.
Y como en otras ocasiones
ha vuelto alguien
Años 90.
De estos tiempos,
las del humorista
ha logrado lo impensable
dejar solo a un tipo acostumbrado
para "encuadenar virtualmente"
un libro como el de esta
para explicarle a los niños
que mientras el Coronavirus
pero que también "enseñan"
lo hacen con sus propios dibujos
sumándose a la iniciativa:
que conocerá como pocas
los colores del arco iris
que esos siete colores por completo
solo se ven cuando la tormenta